(Satori Shun) Kepada kekasih sejati
Bukankah baik untuk menjadi?
(Hattori Maika)
Jangan bergurau.
Saya dan Shun
Ia tidak berbaloi.
Macam mana awak boleh pandang saya?
(Foto) Ahad
Majlis makan malam bersama keluarga Kotone.
Saya tidak akan pergi.
(Foto) Apakah kehendak anda?
Saya tidak mendengarnya.
Maaf atas kelewatan.
(Kotone) Shun!
Cerita kali ini➡
Apa yang berlaku tidak
Bolehkah anda lakukan ini?
Pada saya
Terdapat wanita lain yang telah memutuskan pada fikiran mereka.
♬〜
tampar! (Bunyi minuman)
Ah.
Ah! Ah, maaf! ➡
OK?
Ah, tidak mengapa.
Emm... awak okay tak?
♬〜
Emm... tak apalah...
(Kotone) Tak bagus ➡
Untuk pakaian anda
Kerana ia akan menyebabkan kotoran.
Ah, tidak, tetapi...
Jika ya ➡
Jom tukar dengan baju saya.
Hah?
Konkon (Knokku)
Sewa bilik ini. Betul ke?
Hah?
Hah? Ah, ah... ah...
Gacha slack (bunyi pintu)
Ah, berhenti sekejap.
(Kotone) Apa?
emm...➡
Maaf, tetapi adakah anda seorang pekerja?
bukan.
Ini adalah kali pertama saya ke sini.
Ah...
Adakah seseorang melawat?
Saya sentiasa mahu datang
ke syarikat To Shun.
"Shun-san"?
Presiden Satori
Adakah anda mengenali seseorang?
Saya kenal seseorang... Betul.
Saya bukan sekadar kenalan.
hehe. ➡
semalam
Sebab tak boleh bercakap langsung ➡
Jika awak datang ke sini, Shun-san
saya fikir saya akan berjumpa dengannya.
Makan malam dengan ibu bapa saya
sangat gementar.
Majlis makan malam bersama ibu bapa saya...
(Ingat) Kenapa awak nak tolak lamaran kahwin
Boleh saya tanya? ｠
｟Pertama sekali, saya
tidak mahu berkahwin sekarang
｟Walaupun bercakap jujur ​​➡
Lawan adalah
Mungkin kerana dia seorang wanita muda yang dibesarkan di rumah hijau?
Anda tidak bersetuju
Mungkin awak...
Adakah anda mengenali saya?
Ah... tunang Encik Satori yang
saya dengar.
Adakah anda mendengarnya daripada Shun?
gembira!
Tentang saya
Awak bercakap dengan saya.
hehe.
Hal peribadi sebegini➡
Saya memberitahu anda mengenainya.
Dengan seseorang yang rapat dengan Shun
saya tidak boleh tidak bertemu dengan awak seperti ini.
Ada kebetulan.
hehe.
Peluang bercakap dengan orang dalam syarikat
Bukan semudah itu ➡
Mengenai Shun dan Maika
saya ingin bertanya banyak perkara.
kenapa nama saya...
♬〜
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presiden.
(Kotone) Saya tidak pernah bekerja ➡
Saya kagum menjadi pekerja syarikat.
hehe.
Dalam syarikat itu, Shun
Presiden jenis apa dia? ➡
Walaupun anda tidak berjanji untuk menjadi pekerja.
Ia bagus kerana kita dapat berjumpa setiap hari.
saya cemburu.
Tetapi apabila saya berkahwin, pagi dan malam
saya boleh tinggal bersama awak.
Haha.
(Suara dalam hati)
<<Kekal seperti ini
, saya tidak boleh mengabaikannya≫
<<Pada masa-masa seperti ini, untuk Shun
Apa yang boleh anda lakukan...≫
emm...➡
Saya dan Shun
saya dating dengan awak.
Saya juga akan bercakap tentang masa depan sebagai Shun-san.
Dari dia
aku dengar lamaran nikah akan dibatalkan.
Hehehe. ➡
Haha. maaf.
Itu bohong. ➡
Tentang saya, Shun
saya tahu segala-galanya!
♬〜
Persahabatan dan berkaitan kerja ➡
Persekitaran rumah dan masa lalu
saya telah melihat semuanya.
Shun-san, anda mempunyai kekasih tertentu
Ini prinsip bukan ciptaan. ➡
Jadi saya akan berkahwin dengan diri saya juga
saya pasti dia keberatan untuk berbuat demikian...
anda
Dia hanya seorang yang selesa untuk anda.
Tahun Kedua yang lemah.
Saya percaya pada Shun.
♬〜
Shun-san!
Tiada apa yang dilakukan?
Ah ya.
♬〜
Kotone-san, ini
Apa sebenarnya maksudnya?
Kerana walaupun saya katakan saya ingin bertemu
Kerana awak tidak akan bertemu.
Dengan Shun-san dan seseorang yang rapat dengan saya
Bila kita berbaik➡
Saya tertanya-tanya jika mereka akan datang.
Lakukan ini ➡
Tidakkah anda fikir ia akan memberi kesan sebaliknya?
Hah?
Apa yang melibatkan orang sekeliling saya
Tolong hentikan.
♬〜
Dia bagi saya
Dia lebih penting daripada orang lain.
Perkara seperti ini sudah
Jangan sekali-kali tidak melakukannya.
(Bunyi piano)
Tetapi tunang Shun ialah saya!
Mengenai pertunangan
saya sepatutnya menolak pada hari lain.
(Bunyi piano)
Tetapi saya harus menjadi Shun...
Shun-san pun mestilah saya...
Anda adalah milik Shun.
Apa yang anda suka? ➡
muka? tajuk? kebolehan?
Adakah anda suka semua masa lalu?
Saya suka segala-galanya tentang Shun.
(Kotone) Semuanya sekarang dan dahulu.
♬〜
(Kotone) Untuk Shun
Ada masa lalu yang sukar ➡
Adakah anda tahu? ➡
Saya faham semua masa lalu
saya yakin saya boleh sembuh. ➡
kalau saya...
♬〜
Adakah ia akan sembuh?
Anda adalah luka orang lain
Anda tidak sedar anda akan melekit.
♬〜
Maika Kembali bekerja.
Ah... Ya.
♬〜
Shun-san ➡
Adakah anda Kagaya-kun?
♬〜
｟Don! ｠
(Lelaki)
｟Ahhh saya tidak dapat melihatnya｠
(Kozue) ｟Saya dibuli lagi. ➡
Kagaya tidak memberontak
Anda dipandang tinggi
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅Adakah anda okey? ｠
｟Ah... ya｠
<Kagaya-kun
walaupun dalam kelas, dia pendiam.
Mengambil kesempatan daripada itu, kanak-kanak lelaki
Ia sering diusik≫
｟Baguslah Hattori-san｠
｟Walaupun anda terlibat dengan saya
Tidak ada faedahnya
Sesukar mana pun➡
Lebih daripada diri saya
Dia adalah seorang yang berfikir tentang orang≫
｟Ia tiada kaitan dengan untung atau rugi
｟Keadaan ini
Lebih sukar untuk mengabaikannya
｟Wah
Anda sedang membaca buku yang sukar
｟Saya hanya novel
｟Novel... suka tak? ｠
｟Kacak
Nampaknya dia suka membaca buku
⦅terima kasih! ｠
<<Saling
mengetahui saya suka membaca ➡
Meminjam dan meminjam buku
saya mula bercakap.
<<Dengan Kagaya-kun
saya rasa sangat tenang ➡
Saya merasakan saya mempunyai hubungan yang baik.
<<Apabila saya bersama Shun-san ➡
Seperti ketika itu
Hati saya tenang ➡
Itu kerana Kagaya-kun.
｟Bila saya bersama Shun...｠
｟Saya rasa selamat｠
(Mashima) Hattori-san Tolong ini.
ya.
♬〜
｟Macam mana awak boleh pandang saya? ｠
｟Shun? ｠
macam saya...
Adakah saya perasan, Shun?
♬〜
Bip (bunyi pengesahan kad IC)
Ah...
<<Selamat tinggal kepada Kagaya-kun?
Ia tiba-tiba≫
｟Buku ini
saya baca kira-kira separuh jalan
⦅tembaga? menarik? ｠
⦅Ya. Ah, hei
Bolehkah saya meminjam lebih sedikit? ｠
⦅sudah tentu⦆
⦅terima kasih⦆
♬〜
｟Hattori ialah... saya suka｠
｟Hah? ｠
｟⚟(pelajar) hahaha
♬〜
｟Esok jam 5pagi➡
Saya akan menunggu di taman biasa
<Apakah perasaan Kagaya?
Saya gembira≫
♬〜
⦅Ha! ⦆
(Naomi) ｟Seorang kawan yang saya temui
Anda perlu memilihnya. ➡
Dengan anak berstatus rendah
Walaupun pergi dating ➡
Kepada anda
Kerana ia tidak bernilai apa-apa. ➡
Perempuan tu tak nampak pun ➡
Walaupun di sekolah
Adakah anda dibuli? ➡
Nampak macam dia pun tak ada ayah ➡
Mulai sekarang
Kawan jenis apa yang anda mahu dating?
Betul
saya akan beritahu ibu saya. ➡
Ia untuk awak
<<Orang yang disayangi
Untuk berkata seperti itu ➡
Saya fikir ia adalah dahsyat≫
"Saya fikir saya tidak boleh memaafkan awak"
(Naomi)｟Jom makan malam｠
Saya tidak boleh berkata sepatah...≫
<<Di taman tempat saya berjanji untuk membalas
saya tidak dapat pergi≫
>
Dalam beberapa cara, Kagaya-kun
saya rasa seperti saya menyakitinya≫
♬〜
<<Selepas itu ➡
Kagaya-kun telah berpindah sekolah serta-merta≫
♬〜
Lurus
Dia menyampaikan perasaan saya ➡
Saya tidak dapat meluahkan perasaan sebenar saya.
Sudah berakhir≫
📱
Ketik (bunyi operasi mudah alih)
hello.
📱 Sudah agak lama.
Maaf saya tidak dapat menghubungi anda.
Tidak, anda sibuk
terima kasih.
Satu~➡
Pada saya, Shun
saya ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
📱 Memang betul.
Saya juga ada sesuatu yang ingin saya bincangkan. ➡
Hari ini
Mari kita putuskan hubungan cinta palsu.
Hah?
📱 Bagaimana dengan Kotone-san?
Secara rasmi
pertunangan itu akan diputuskan. ➡
Terima kasih kepada Maika. terima kasih.
♬〜
adakah begitu.
Saya gembira kerana ia membantu.
Dengan ini
Jom selesaikan masalah masing-masing sekarang➡
Anda juga perlu berpura-pura menjadi kekasih
Sudah tiada ➡
Hubungi di luar kerja
Saya akan cuba menahan diri daripada berbuat demikian pada masa hadapan.
Ah, huh, Shun-san, saya...
📱 Maaf. Saya perlu kembali bekerja.
Saya akan memotongnya.
♬〜
itu sahaja...
Hmm...
♬〜
Saya tidak akan membalas dendam.
Akhirnya, ia membuatkan saya berasa lebih sakit.
♬〜
⦅Maika! ⦆
⦅presiden⦆
Ia adalah hubungan palsu walaupun ➡
Kebaikan itu juga➡
Sesuatu untuk mengelirukan orang lain
Mungkin tetapi...≫
｟Saya minta maaf kerana membuat awak berasa sangat teruk｠
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) Ya.
maafkan saya.
itu…
Adakah presiden?
(Akiyama) Presiden mulai hari ini
saya telah bercuti sebentar.
Adakah begitu?
(Akiyama) Adakah ia mendesak?
Ah, tidak, saya akan menukarnya selepas cuti saya.
(Mitsuko) Akiyama!
Adakah anda tidak tahu di mana Shun?
Cik Mitsuko.
(Foto) Ha... ➡
Pada masa yang kritikal,
saya tertanya-tanya apa yang anda sedang berehat. ➡
Ia adalah pertunangan
Walaupun ia telah kosong.
(Foto)
Bagaimanapun, apabila Shun pulang ke rumah ➡
Saya akan datang kepada saya tidak lama lagi.
Tolong beritahu saya. ➡
Saya akan meneruskan pencarian jodoh yang lain.
Apa yang saya fikir tentang ini,
saya fikir saya telah menyediakannya.
Dia benar-benar tidak boleh digunakan.
Shun-san adalah
Untuk syarikat
saya bekerja keras.
"Shun-san"? ➡
Siapa budak ni? Anda hanya seorang pekerja, bukan?
(Akiyama) Ya.
Saya terlambat untuk mengatakan ini.
Nama saya Hattori Maika dari Jabatan Perancangan Jualan.
Saya tidak percaya itu Shun
Saya berhenti mendengar apa yang saya katakan ➡
Adakah ia salah anda?
♬〜
Perasaan Shun➡
Adakah anda ingin menghormatinya?
Ia tidak akan menjadi cerita. ➡
Perkahwinan Shun
Ia akan memberi impak besar kepada masa depan syarikat ini.
Adakah anda tahu kepentingan ini?
Bersama anda, seorang pekerja ➡
Apa yang anda pegang berbeza.
♬〜
Anda juga➡
Berhati-hati dengan badan anda sendiri.
♬〜
Disebabkan ada rancangan untuk sesi mencari jodoh
saya balik. ➡
Sila hubungi saya.
Maaf saya tidak dapat membantu tetapi
Perkara yang menguntungkan
saya akan mengatakannya.
rumah.
Presiden sedang menjalin hubungan dengan Mitsuko
Saya sudah lama bimbang tentangnya, jadi ➡
Perasaan Hattori
saya gembira.
saya….
Untuk Shun
Apa yang boleh kita lakukan?
Kepada Shun
saya telah mendapat banyak bantuan tetapi ➡
Kerisauan Shun adalah
Akhirnya tiada yang dapat diselesaikan...
Ia tidak boleh berguna sama sekali.
Apa yang Hattori boleh buat?
masih ada.
Hah?
(Akiyama) Presiden baru-baru ini ➡
Seolah-olah ada sesuatu yang terfikir.
Hattori-san, fikiran CEO
Mungkin saya boleh dapatkannya.
Mana Shun?
Saya tidak tahu ke mana saya pergi.
Tetapi presiden sekarang
Dari ikatan silam
Untuk dilepaskan ➡
Saya rasa mereka akan pergi dari sini.
lalu….
♬〜
Presiden selalu berkata ➡
Saya mengambil berat tentang awak.
♬〜
<<Penyesalan yang sama seperti masa itu
saya tidak mahu melakukannya≫
<<Perasaan sebenar
saya tidak mahu dapat memberitahu anda.
♬〜
<<Kenangan indah di bandar ini
Hampir tiada≫
<<Selama-lamanya ➡
Mendengar perasaan berat dan tertekan
saya fikir saya akan hidup.
｟Kagaya-kun｠
⦅Adakah anda okey? ｠
≪Awak
Ia mengubah dunia saya≫
♬〜
Masa dengan awak
saya mahu hargai≫
♬〜
Pada akhirnya, saya
hanya memikirkan tentang diri saya sendiri.
♬〜
>
Jom rehat kali ni≫
⚟Elak! Hahaha...
saya dapat awak.
♬〜
Ini adalah bagaimana kita boleh bersama
saya gembira.
Bagaimana jika Photon tidak melakukan apa-apa
saya tidak boleh percaya.
Saya pasti akan melindunginya.
Maika-chan juga ➡
Dia cerdik.
Bila bersama mak ➡
Aku rasa macam nak tercekik.
Saya diselamatkan oleh awak sekali lagi.
saya sayang awak.
Saya juga.
Maika dipindahkan ke Osaka
Tahukah anda?
Ini adalah Kato Yugo dari pasukan yang sama.
terima kasih.
Ibu saya adalah
Ia mungkin sesuatu yang telah disediakan.
Ada yang tak kena.